0--Sin valor-- Crear el HTML necesario para hacer todos estos cambios.
1 Crear una hoja de estilos.      -
2 Importar a un archivo HTML la hoja de estilos creada. -
3 Crear una clase en la hoja de estilos y usarla en la pagina HTML. -
4 Crear un ID en la hoja de estilos y usarla en HTML.
5 Cambiar el color de fondo del body.
6 Cambiar el color de letra de H1.
7 Cambiar el color del link visitado a verde.
8 Cambiar el icono de las listas sin ordenar.
9 Cambiar el color de fondo de las cabeceras de la tabla.